# Вариант №176

#### Основные параметры дерева

Поддерживаемые типы данных
Должны поддерживаться следующие типы данных:

* ключ — нуль-терминированная строка произвольной длины;
* значение — беззнаковое целое число.

Тип дерева и содержимое узла:
2,3,4-дерево ((2,4)-дерево).

Узел дерева должен содержать:

* массив ключей;
* массив указателей на поддеревья;
* указатель на информационное поле;
* опционально: указатель на родительский узел.

#### Принцип работы с дублирующимися ключами

В дереве могут храниться записи с дублирующимися ключами. Элементы с дублирующимися
ключами должны храниться непосредственно в дереве или списке элементов, в соответствии с формулировкой задания.

#### Операции, поддерживаемые деревом:

* ##### Добавление нового элемента

Добавление нового элемента в дерево без нарушения свойств упорядоченности. Если запись с
данным ключом уже присутствует в дереве, а дублирование ключей не допускается, то необходимо
вернуть ошибку.

* ##### Удаление элемента

Удаление элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности дерева.
Если в дереве присутствуют несколько элементов с указанным ключом, то необходимо указать номер
удаляемого элемента.

* ##### Обход дерева

Вывод всех элементов дерева, ключи которых:
    * для числовых ключей — имеют заданное число десятичных разрядов;
    * для строковых ключей — начинаются с заданной подстроки.
Вывод реализовать в прямом порядке следования ключей.

* ##### Поиск элемента по ключу

Поиск информации по заданному ключу. Если элементов с требуемым значением ключа может
быть несколько, то необходимо в качестве результата вернуть их все. Возврат необходимо осуществлять при помощи вектора или списка указателей, возврат копий элементов не допускается.

* ##### Специальный поиск элемента

Поиск элемента с ключом, значение которого максимально отличается от заданного (если таких
элементов несколько — действовать по аналогии с операцией поиска по ключу).
